absolutedarkness=Oscuridad absoluta
absolutedarkness_description=Oscuridad +2. La Oscuridad en los enemigos reduce la resistencia a Sombra en un 1 % adicional por cada carga.
accurateshots=Disparos certeros
accurateshots_description=Al infligir daño con un impacto, aplica 2 de Visión y 1 de Sangrado.
archangel=Arcángel
archangel_description=Curación realizada +40 %, curación recibida +20 % y Bendición +1.
ardent=Ardiente
ardent_description=Al comienzo de tu turno, ganas 2 de Poderoso y sufres 2 de Quemadura.
avataroffire=Avatar de fuego
avataroffire_description=Daño de Fuego infligido +60 %. Todas las resistencias -30 % (excepto la resistencia a Fuego).
blessed=Bendito
blessed_description=Al comienzo de tu turno, ganas 1 de Bendición.
bloody=Sangriento
bloody_description=Cuando infliges daño con un golpe, aplica 2 de Sangrado. Reduce el Sangrado aplicado por Furia en un 50 %.
cantor=Cantor
cantor_description=Al comienzo de tu turno, ganas 1 Estrofa I.
chastise=Castigar
chastise_description=Cuando juegas una carta "Hechizo Sagrado", añade una carta "Castigo sagrado" mejorada al azar con un coste de 0 y Eliminar en tu mano (1 vez/turno).
choir=Coro
choir_description=Durante tu turno, otorga Estrofa I a todos los héroes. Estrofa III ya no aplica Fatiga y Estrés.
countermeasures=Contramedidas
countermeasures_description=Ganas 3 de Espinas cuando recibes un golpe (3 veces/turno).
darkfeast=Festín oscuro
darkfeast_description=Al comienzo de tu turno, por cada 8 de Oscuridad que tengas, reduce en 1 el coste de las cartas de tu mano hasta que se descarten.
defensemastery=Dominio defensivo
defensemastery_description=Al comienzo de tu turno, reduce en 1 el coste de las cartas "Defensa" de tu mano hasta que se descarten.
domeoflight=Cúpula de luz
domeoflight_description=Cuando juegas una carta "Defensa", aplica 9 de Escudo a todos los héroes (2 veces/turno).
elementalamplifier=Amplificador elemental
elementalamplifier_description=Quemadura +2, Enfriamiento +2 y Chispa +2.
elementalweaver=Tejedor elemental
elementalweaver_description=Cuando juegas una carta "Hechizo de Fuego", "Hechizo de Hielo" o "Hechizo de Rayo", gana 1 de energía. Una vez por turno y por cada tipo de carta (máx. 3 de energía).
endlessfury=Furia sin fin
endlessfury_description=Furia +3.
energizer=Energizante
energizer_description=Energizar +1.
inventor=Inventor
inventor_description=Al comienzo de tu turno, otorga 1 de Energizar a un héroe al azar.
envenom=Envenenar
envenom_description=Cuando infliges daño con un golpe, aplica 3 de Veneno.
eternalbond=Vínculo eterno
eternalbond_description=Reemplaza tu espacio de mascota con la versión corrupta de Harley.
fanfare=Fanfarria
fanfare_description=Cuando juegas una carta "Canción" que cuesta energía, devuelve 1 de energía y ganas 2 de Regeneración (3 veces/turno).
firestarter=Pirómano
firestarter_description=Cuando juegas una carta "Hechizo de Fuego" que cuesta energía, devuelve 1 de energía y aplica 1 de Quemadura a un enemigo al azar (3 veces/turno).
furious=Furioso
furious_description=Al comienzo de tu turno, ganas 2 de Furia.
glasscannon=Cañón de cristal
glasscannon_description=Todo el daño infligido +60 %. PS máx. -25.
healingbrew=Brebaje curativo
healingbrew_description=Cuando juegas una carta "Hechizo de Curación" que cuesta energía, devuelve 1 de energía y otorga 2 de Regeneración al héroe más dañado (3 veces/turno).
healingsurge=Oleada curativa
healingsurge_description=Cuando juegas una carta "Hechizo de Curación" que cuesta energía, devuelve 1 de energía y otorga 1 de Bendición al héroe más dañado (3 veces/turno).
incendiary=Incendiario
incendiary_description=Cuando infliges daño con un golpe, aplica 3 de Quemadura.
incubation=Incubación
incubation_description=Añade una carta de ayuda "Renacuajo amistoso" a cada mazo de héroe.
indomitable=Indomable
indomitable_description=Cuando bloqueas un golpe totalmente, ganas X de Escudo (X es la mitad del daño bloqueado).
ironfurnace=Horno de hierro
ironfurnace_description=Cuando juegas una carta "Ataque", ganas +1 de daño de Fuego y 8 de bloqueo (5 veces/turno).
jinx=Gafe
jinx_description=Cuando infliges daño con un golpe, aplica 2 de Oscuridad.
keensight=Visión aguda
keensight_description=La visión en los enemigos también reduce su resistencia a Perforación en un 0,3 % por carga.
markfordeath=Marca de la muerte
markfordeath_description=Marca +3.
marksmanship=Puntería
marksmanship_description=Cuando juegas una carta "Ataque a Distancia", ganas 2 de Afilado.
mentalleech=Sanguijuela mental
mentalleech_description=Al final de tu turno, aplica 1 de Insano a todos los monstruos y cura a todos los héroes por un 20 % de todas las cargas de Insano y Visión en el juego. -Esta curación no tiene bonificaciones-
minddevourer=Devorador mental
minddevourer_description="Sanguijuela mental" se activa dos veces al final de tu turno.
mojo=Mojo
mojo_description=Regeneración +1, Vitalidad +1.
Cuando juegas una carta "Hechizo de Curación", otorga 1 de Disipar a todos los héroes.
momentum=Impulso
momentum_description=Cuando juegas una carta "Cuerpo a Cuerpo" que cuesta energía, devuelve 1 de energía y ganas 1 de Poderoso (3 veces/turno).
nightstalker=Acechador nocturno
nightstalker_description=Al comienzo del combate, ganas 2 de Sigilo.
offensemastery=Maestría ofensiva
offensemastery_description=Al comienzo de tu turno, reduce en 1 el coste de las cartas "Cuerpo a Cuerpo" de tu mano hasta que se descarten.
omniscient=Omnisciente
omniscient_description=Visión +3, Inspiración +1 y Absorción +1.
perforatingshots=Disparos perforantes
perforatingshots_description=Afilado +2. Tus cartas "Ataque a distancia" ignoran el bloqueo.
pestilent=Pestilente
pestilent_description=Al comienzo de tu turno, sufres 1 de Oscuridad y aplica 1 de Oscuridad a todos los enemigos.
putrefaction=Putrefacción
putrefaction_description=Oscuridad +2. La Oscuridad en los enemigos reduce la resistencia a Sombra en un 1.5% adicional por cada carga.
quantumreactor=Reactor cuántico
quantumreactor_description=Chispa +1. Todo el daño infligido +30 %.
queenofthorns=Reina de espinas
queenofthorns_description=Cuando ganas cargas de bloqueo, en lugar de obtener bloqueo ganas un 30% de esas cargas como espinas.
rangedmastery=Maestría a distancia
rangedmastery_description=Al comienzo de tu turno, reduce en -1 el coste de las cartas "Ataque a distancia" de tu mano hasta que se descarten.
resourceful=Ingenioso
resourceful_description=Cuando juegas una carta "Habilidad" que cuesta energía, devuelve 1 de energía y aplica 1 de Visión a todos los enemigos (3 veces/turno).
reverberation=Reverberación
reverberation_description=Cuando juegas una carta "Hechizo Sagrado", reduce en 3 el coste de la carta "Hechizo Sagrado" más cara de tu mano hasta que se descarte (2 veces/turno).
sacred=Sagrado
sacred_description=Santificar +3.
scholar=Erudito
scholar_description=Cuando juegas una carta "Libro", reduce en 1 el coste de la carta más cara de tu mano (2 veces/turno).
shadowform=Forma sombría
shadowform_description=Todo el daño infligido +30 % y Oscuridad +2.
shielder=Escudero
shielder_description=Cuando aplicas cargas de "Escudo", cura el 30 % de dicha cantidad. -Esta curación no tiene bonificaciones-
shrilltone=Tono estridente
shrilltone_description=Afilado +1. Afilado en los héroes también incrementa el daño de Mente en 1 por cada carga.
spiky=Puntiagudo
spiky_description=Al comienzo del combate ganas 5 de Espinas.
tactician=Táctico
tactician_description=Al comienzo de tu turno, reduce en 1 el coste de las cartas "Habilidad" de tu mano hasta que se descarten.
temperate=Templado
temperate_description=Al comienzo de tu turno, gana 1 de Aislamiento.
tireless=Incansable
tireless_description=Regeneración de energía +1. Inmune a Fatiga.
trailblazer=Pionero
trailblazer_description=Al comienzo de tu turno, ganas 1 de Rapidez.
unbreakable=Irrompible
unbreakable_description=Al comienzo del combate, todos los héroes ganan 10 de bloqueo y 1 de Fortificar.
vampirism=Vampirismo
vampirism_description=Todo el daño infligido +30 %. Te curas por el 30 % del daño infligido.
veilofshadows=Velo de sombras
veilofshadows_description=Cuando juegas una carta "Habilidad" o "Encantamiento", no pierdes Sigilo (2 veces/turno).
versatile=Versátil
versatile_description=Cuando juegas una carta "Hechizo de Fuego", ganas 2 de Poderoso; con "Hechizo de Hielo", ganas 6 de bloqueo; y con "Hechizo de Rayo", ganas 1 de Disipar.
voltaicarc=Arco voltaico
voltaicarc_description=Chispa +1. Chispa en los enemigos también hace daño al enemigo que tenga cargas de Chispa.
voodoo=Vudú
voodoo_description=Cuando aplicas cargas de "Oscuridad", cura al héroe más dañado por dicha cantidad. -Esta curación no tiene bonificaciones-
weaponexpert=Experto en armas
weaponexpert_description=Todo el daño infligido +7.
welltrained=Bien entrenado
welltrained_description=Al comienzo del combate, ganas 2 de Reforzar.
widesleeves=Mangas anchas
widesleeves_description=Cuando juegas una carta "Arma pequeña", coloca una carta "Arma pequeña"" al azar en tu mano, con un coste de 0 y Eliminar (2 veces/turno).
wildfire=Fuego fatuo
wildfire_description=Quemadura +4.
fanfare_description=Cuando juegas una carta "Hechizo de Canción" que cuesta energía, devuelve 1 de energía y otorga 2 de regeneración al héroe más dañado (3 veces/turno).
choir_description=En tu primer turno, otorga Estrofa I a todos los héroes. Estrofa III no se elimina al final del turno.
cantor_description=Al comienzo de tu turno, si no tienes ninguna Estrofa, ganas Estrofa I.
queenofthorns_description=Siempre que obtienes cargas de bloqueo, en lugar de obtener un bloqueo, ganas un 30 % de esas cargas como espinas.
countermeasures_description=Espinas +1. Ganas 3 de Espinas cuando recibes un golpe (3 veces/ronda).
mentalleech_description=Al final de tu turno, aplica 1 de Insano a todos los monstruos y cura a todos los héroes por un 20 % de todas las cargas de Insano y un 10 % de todas las cargas de Visión en el juego. -Esta curación no tiene bonificaciones-
butcher=Carnicero
butcher_description=Cuando un enemigo muere, baraja una de estas cartas: "Carne de primera", "Carne" o "Carne estropeada" en el mazo de Yogger.
bigbadwolf=Gran lobo feroz
bigbadwolf_description=Gana +1% a Todo el daño infligido por cada 3 PV por encima de 100 PV que tengas.
dinnerisready=La cena está lista
dinnerisready_description=Al inicio de tu turno, baraja una de estas cartas: "Carne de primera", "Carne" o "Carne estropeada" en cada mazo de héroe.
gluttony=Gula
gluttony_description=Cuando juegas una carta "Comida", Gana 1 Energía y 2 Vitalidad.
threestarchef=Chef Tres Estrellas
threestarchef_description=Reemplaza la carne aleatoria de los talentos "Carnicero" y "La cena está lista" por "Carne gourmet" garantizada.
pillage=Pillaje
sausagefactory=Fábrica de salchichas
feedtherich=Alimentar a los ricos
givetothepoor=Dar a los pobres
////////////////////////////////
threestarchef_description=El talento "Carnicero" siempre garantiza una "Carne gourmet". En el talento "La cena está lista", la "Carne estropeada" es reemplazada por "Carne gourmet".
overflow=Desbordamiento
overflow_description=Cuando tu salud está al máximo, Santificar cura a los personajes que estén a tu lado un 35 % de los PS que te habrían correspondido a ti.
hatred=Odio
hatred_description=Cuando tus PS máx. están por debajo del 50 %, todo el daño infligido aumenta un 30 %. Por cada 1 % de PS que pierdes por debajo del 50 %, todo el daño infligido aumenta un 4 % adicional.
warriorduality=Dualidad guerrera
warriorduality_description=Cuando juegas una carta de guerrero, reduce en 1 el coste de la carta de sanador más cara de tu mano hasta que se descarte. Cuando juegas una carta de sanador, reduce en 1 el coste de la carta de guerrero más cara de tu mano hasta que se descarte (4 veces/turno).
magicduality=Dualidad mágica
magicduality_description=Cuando juegas una carta de guerrero, reduce en 1 el coste de la carta de mago más cara de tu mano hasta que se descarte. Cuando juegas una carta de mago, reduce en 1 el coste de la carta de guerrero más cara de tu mano hasta que se descarte (4 veces/turno).
zealotry=Fanatismo
zealotry_description=Fervor +2. Cuando este héroe obtiene Fervor, su daño infligido aumenta un 1,5 % por carga de Quemadura, y pierde 2 cargas al final del turno en lugar de todas.
auraofdespair=Aura de desesperación
auraofdespair_description=Flagelo +2. Los enemigos afectados por Flagelo también tienen un 5 % menos de todas las resistencias por cada carga.
beaconoflight=Faro de luz
beaconoflight_description=Santificar +1. Aumenta la bonificación de Desbordamiento al 70 % y elimina el requisito de salud completa.
righteousflame=Llama piadosa
righteousflame_description=Quemadura +1. Cuando este héroe se ve afectado por Quemadura, recupera 0,3 PS por carga en vez de sufrir daño. Cuando se ve afectado por Fervor, todo el daño que inflige aumenta un 7 % por carga.
unrelentingresentment=Rencor implacable
unrelentingresentment_description=La bonificación de Odio aumenta de la siguiente manera: +60 % a todo el daño infligido cuando tus PS máx. están por debajo del 50 %. Además, ahora la bonificación a todo el daño aumenta un 6 % por cada 1 % adicional de PS que pierdas.
unholyblight=Plaga impía
unholyblight_description=Los enemigos afectados por Flagelo pueden acumular y propagar el 100 % de las cargas de Oscuridad.
sacredfire=Fuego sacro
sacredfire_description=Santificar +2, Quemadura +1.
vampirism_description=Sangrado +1, Enfriamiento +1. Todo el daño infligido +30 %. Te curas por el 30 % del daño infligido.
absolutedarkness_description=Oscuridad +2. La Oscuridad en los enemigos aumenta el daño de la explosión de Oscuridad en un 1 % por cada carga.
//////////////////////////////// TRANSLATION ENDS HERE
eldritch=Sobrenatural
eldritch_description=Cuando juegas una carta "Hechizo" que cuesta 2 o más de energía, ganas 1 Espada mágica.
timeloop=Bucle temporal
timeloop_description=Cambia el requisito de tipo de carta "Hechizo" de Sobrenatural a cualquier tipo de carta. Una vez por combate, cuando obtienes 5 Espadas mágicas, baraja todas las cartas de mago de tu pila de cartas eliminadas en tu mazo (el coste se reduce en 3) y ganas 1 de Inspiración.
frostswords=Espadas de hielo
frostswords_description=Reduce el requisito de coste de Sobrenatural a 1 o más de Energía, pero Espada mágica aumenta todo el daño infligido en 1 por carga. Cuando llegas a 5 Espadas mágicas, coloca una carta "Descarga helada" en tu mano.
timeparadox=Paradoja temporal
timeparadox_description=Obtienes el atributo "Bucle temporal". Si ya lo tenías, entonces puedes activarlo dos veces por combate. Una vez por combate, cuando juegas la carta "Descarga sobrenatural", coloca una copia en tu mazo con un coste de 0.
unlimitedblades=Cuchillas ilimitadas
unlimitedblades_description=Si tienes menos de 3 cargas de Espada mágica al comienzo del turno, ganas hasta 3 cargas de Espada mágica. Las cargas máximas de Espada mágica aumentan a 12.
///////////////
absolutedarkness_description=Oscuridad +2. La Oscuridad en los enemigos aumenta el daño de la explosión de Oscuridad en un 35 %.
//////////////  Patch 1.4 //////////////////////
loadedgun=Pistola cargada
loadedgun_description=Al comienzo de tu turno, reduce en -2 el coste de las cartas "Ataque a distancia" de tu mano hasta que se descarten. Cuando juegas una carta "Ataque a distancia", sufres "Recargando".
doublebarrel=Doble cañón
doublebarrel_description=Cuando juegas una carta "Ataque a Distancia", ganas 2 de Furia y 1 de Rapidez. Sufres "Recargando" tras jugar dos cartas "Ataque a distancia" en vez de una.
mountedcannon=Cañón montado
mountedcannon_description=Cuando juegues una carta "Defensa" que cueste energía, pon una carta "¡Explosión!" en tu mano.
greasedgears=Engranajes engrasados
greasedgears_description=Todo el daño infligido +20 %. Inmune a Lentitud. Rapidez en este héroe aumenta todo el daño infligido en 1 por carga.
exoskeleton=Exoesqueleto
exoskeleton_description=Cuando juegues una carta "Defensa" que cueste energía, ganas 1 de energía y 1 de Fortificar. (2 veces/turno)
//////////////  Patch 1.6 //////////////////////
warmaiden=Doncella de guerra
warmaiden_description=Al comienzo de tu turno, ganas 1 de Poderoso. Con Estrofa II ganas 2 de Poderoso y con Estrofa III, 3 de Poderoso.
hermit=Ermitaño
hermit_description=Al comienzo de tu turno, aplica 1 de Veneno y 1 de Herrumbre a un enemigo al azar.
scoutduality=Dualidad exploradora
scoutduality_description=Cuando juegas una carta de explorador, reduce en 1 el coste de la carta de mago más cara de tu mano hasta que se descarte. Cuando juegas una carta de mago, reduce en 1 el coste de la carta de explorador más cara de tu mano hasta que se descarte (3 veces/turno).
healerduality=Dualidad sanadora
healerduality_description=Cuando juegas una carta de sanador, reduce en 1 el coste de la carta de explorador más cara de tu mano hasta que se descarte. Cuando juegas una carta de explorador, reduce en 1 el coste de la carta de sanador más cara de tu mano hasta que se descarte (3 veces/turno).
warriorduality_description=Cuando juegas una carta de guerrero, reduce en 1 el coste de la carta de sanador más cara de tu mano hasta que se descarte. Cuando juegas una carta de sanador, reduce en 1 el coste de la carta de guerrero más cara de tu mano hasta que se descarte (3 veces/turno).
magicduality=Dualidad mágica
magicduality_description=Cuando juegas una carta de mago, reduce en 1 el coste de la carta de guerrero más cara de tu mano hasta que se descarte. Cuando juegas una carta de guerrero, reduce en 1 el coste de la carta de mago más cara de tu mano hasta que se descarte (3 veces/turno).
corrosion=Corrosión
corrosion_description=Herrumbre +1. Al final del turno, aplica 1 de Veneno a todos los monstruos por cada carga de Mojado que posean y 1 de Vulnerable por cada carga de Herrumbre que posean.
philosophersstone=La piedra filosofal
philosophersstone_description=Al final del turno, otorga 1 de Bendición y 1 de Vitalidad a todos los héroes por cada carga de Herrumbre que tengas. Dualidad sanadora puede activarse 4 veces por turno.
alkahest=Alkahest
alkahest_description=Veneno +2, Herrumbre +1, Vulnerable +1. +8 cargas máximas de Vulnerable para los monstruos.
spellsinger=Cantor de hechizos
spellsinger_description=Cuando juegues una carta "Canción", coloca una carta de Fuego, Hielo o Rayo al azar del mismo coste +1 en tu mano, con coste de 0 y Eliminar (1 vez/turno).
valhalla=Valhalla
valhalla_description=Poderoso +1. Poderoso en héroes tiene +8 cargas máximas. Dualidad exploradora puede activarse 4 veces por turno.
ragnarok=Ragnarok
ragnarok_description=Cantor de hechizos puede activarse dos veces por turno y el coste base del hechizo gratuito otorgado aumenta en +2 con la Estrofa II y en +3 con la Estrofa III (en lugar de +1).
unholyblight_description=Los enemigos afectados por Flagelo pueden acumular y propagar el 100 % de las cargas de Oscuridad. Dualidad mágica puede activarse 4 veces por turno.
beaconoflight_description=Santificar +1. Aumenta la bonificación de Desbordamiento al 70 % y elimina el requisito de salud completa. Dualidad guerrera puede activarse 4 veces por turno.
////
ragnarok_description=Obtienes el atributo "Cantor de hechizos". Si ya lo tenías, entonces puedes activarlo dos veces por turno y el coste base del hechizo gratuito otorgado aumenta en +2 con la Estrofa II y en +3 con la Estrofa III.
hermit_description=Al comienzo de tu turno, aplica 1 de Veneno y 1 de Herrumbre a un enemigo al azar.
philosophersstone_description=Al final del turno, otorga 2 de Bendición y 2 de Vitalidad a todos los héroes, y 1 más por cada carga de Herrumbre que tengas. Dualidad sanadora puede activarse 4 veces por turno.
///// 1.6 Sunken Temple  /////
broodmother=Madre de progenie
broodmother_description=Al comienzo del combate, baraja 1 carta "Cría de araña" en el mazo de cada héroe.
templelurkers=Acechadores del templo
templelurkers_description=Santificar +1. Sustituye las cartas "Cría de araña" de Madre de progenie por cartas "Acechador del templo". Al levantar, si tienes la mascota "Capullo" o "Lianty", se sustituye por la mascota "Acechador del templo".
mentalscavengers=Saqueador mental
mentalscavengers_description=Insano +1, Veneno +1. Sustituye las cartas "Cría de araña" de Madre de progenie por cartas "Saqueador mental". Al levantar, si tienes la mascota "Capullo" o "Lianty", se sustituye por la mascota "Saqueador mental".
spiderqueen=Reina araña
spiderqueen_description=Mejora las cartas "Acechador del templo" y "Saqueador mental" a su versión corrupta. Al levantar, si tienes la mascota "Acechador del templo" o "Saqueador mental", se corrompe.
webweaver=Tejedora
webweaver_description=Al comienzo de tu primer turno, aplica 6 de Insano, 6 de Veneno y 1 de Encadenar a todos los enemigos. Encadenar a los enemigos se elimina al final del turno y reduce el daño infligido un 30 %. Cuando se elimina Encadenar a los enemigos, sufren 2 de Lentitud.
//////FRAG Dev
reaping=Cosechar
reaping_description=A las tres runas rojas, reduce en 1 el coste de las cartas «Daño» de tu mano hasta que se descarten.
replenishing=Reponer
replenishing_description=A las tres runas verdes, reduce en 1 el coste de las cartas «Hechizo de Curación» de tu mano hasta que se descarten.
vampirismbloodmage=Vínculo de sangre
vampirismbloodmage_description=Cuando apliques Sangrado a los enemigos, aplica 1 de Sanguijuela.
crimsonripple=Onda carmesí
crimsonripple_description=Sangrado +1. Sangrado en los enemigos también provoca un -0,5 % de resistencia a Fuego por carga. Aplicar Sangrado a los enemigos también aplica 1 de Quemadura y 1 de Oscuridad a los lados del objetivo. (2 veces/turno)
voracious=Voraz
voracious_description=Sanguijuela +1. La curación de la explosión de Sanguijuela aumenta un 50 % y, además, otorga 1 de Regeneración a todos los héroes.
energyspike=Pico de energía
energyspike_description=Cuando Sanguijuela explota, otorga 1 de Energizar a todos los héroes.
hemostasis=Hemostasia
hemostasis_description=Cuando Sanguijuela explota, otorga 1 de Vitalidad y 1 de Inspiración a todos los héroes.
runeweaver=Tejerrunas
runeweaver_description=Cuando juegas una carta, por cada 2 de energía gastada, obtienes una runa:
Daño = Runa roja
Defensas = Runa azul
Hechizos de curación = Runa verde
glareofdoom=Resplandor de la perdición
glareofdoom_description=Marca +1. La Marca en los enemigos ahora provoca +2 de daño por carga.
Con tres runas azules, reduce en 1 el coste de las cartas de "Habilidad" en tu mano hasta que sean descartadas.
runicempowerment=Empoderamiento rúnico
runicempowerment_description=Cuando Nevermoor aplica Reforzar o Valor, todos los héroes obtienen 1 de Infundir (3 veces/turno). A las tres runas azules, reduce en 1 el coste de las cartas «Defensa» de tu mano hasta que se descarten.

wrathfulresonance=Wrathful Resonance
vitalresonance=Vital Resonance

//Batch 3
templelurkers_description=Santificar +1. Sustituye las cartas "Cría de araña" de Madre de progenie por cartas "Acechador del templo". Si tienes la mascota "Capullo" o "Lianty", se sustituye por la mascota "Acechador del templo".
mentalscavengers_description=Veneno +1, Insano +1. Sustituye las cartas "Cría de araña" de Madre de progenie por cartas "Saqueador mental". Si tienes la mascota "Capullo" o "Lianty", se sustituye por la mascota "Saqueador mental".
spiderqueen_description=Corrompe las cartas "Acechador del templo" o "Saqueador mental" de Madre de progenie. Si tienes la mascota "Acechador del templo" o "Saqueador mental", se corrompe.
webweaver_description=Al comienzo de tu primer turno, aplica 6 de Insano, 6 de Veneno y 1 de Encadenar a todos los enemigos. Encadenar a los enemigos se elimina al final del turno y reduce el daño infligido un 30 %. Cuando se elimina Encadenar a los enemigos, sufren 2 de Lentitud.
crimsonripple_description=Sangrado +1. Sangrado en los enemigos también reduce un 0,5 % la resistencia a Fuego por carga. Aplicar Sangrado a los enemigos también aplica 1 de Quemadura y 1 de Oscuridad a los lados del objetivo. [2 veces/turno]
glareofdoom_description=Marca +1. La Marca en los enemigos ahora aumenta el daño recibido en 2 por carga.
Con tres runas azules, reduce en 1 el coste de las cartas de "Habilidad" en tu mano hasta que sean descartadas.
